Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/add-additional-guest-network.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Adding an Additional Guest Network
ja_jp: ゲストネットワークの追加
zh_cn: 添加另一个虚拟机的网络
zh_tw: 新增

source: Log in to the &PRODUCT; UI as an administrator or end user.
ja_jp: 管理者もしくはエンドユーザーとして &PRODUCT; UI にログインします。
zh_cn: 作为管理员或最终用户登入到&PRODUCT; UI.
zh_tw: 以管理者或終端使用者登入&PRODUCT; UI

source: In the left navigation, choose Network.
ja_jp: 左側のナビゲーションから [Network] を選択します。
zh_cn: 在左边的导航栏里选择网络.
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Network

source: Click Add guest network. Provide the following information:
ja_jp: [Add guest network] をクリックし、以下の情報を入力します。
zh_cn: 点击添加虚拟机网络。系统给出如下信息：
zh_tw: 按Add guest network。提供以下資訊：

source: <emphasis role="bold">Name</emphasis>: The name of the network. This will be user-visible.
ja_jp: <emphasis role="bold">Name : </emphasis>ネットワークの名前です。この名前はユーザーから見ることができます。
zh_cn: <emphasis role="bold">名称</emphasis>: 网络名称。用户可见。
zh_tw: <emphasis role="bold">Name</emphasis>: 使用者可見的網路名稱

source: <emphasis role="bold">Display Text</emphasis>: The description of the network. This will be user-visible.
ja_jp: <emphasis role="bold">Display Text : </emphasis> ネットワークの詳細情報です。この情報はユーザーから見ることができます。
zh_cn: <emphasis role="bold">显示文本</emphasis>: 网络描述。用户可见。
zh_tw: <emphasis role="bold">Display Text</emphasis>: 使用者可見的網路敘述

source: <emphasis role="bold">Zone</emphasis>. The name of the zone this network applies to. Each zone is a broadcast domain, and therefore each zone has a different IP range for the guest network. The administrator must configure the IP range for each zone.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Zone : </emphasis> ネットワークを適用するゾーンの名前です。各ゾーンはゲストネットワークに対し違うIPレンジを持ったブロードキャストドメインに属します。管理者は各ゾーンに対しIPレンジを設定する必要があります。
zh_cn: <emphasis role="bold">区域</emphasis>. 此网络所应用的区域名。每个区域都是一个广播范围，因此对虚拟机网络来说，每个区域都有一个不同的IP范围。管理员必须为每个区域配置IP范围。
zh_tw: <emphasis role="bold">Zone</emphasis>. 欲新增網路的zone；每一個zone都具有廣播的範圍，因此每一個zone都需具有不同的IP範圍的Guest網路，administrator必須要為每一個zone設定獨立的IP範圍。

source: <emphasis role="bold">Network offering</emphasis>: If the administrator has configured multiple network offerings, select the one you want to use for this network.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Network offering : </emphasis> もし管理者によって複数のネットワークオファリングが設定されている場合、ここで利用したいネットワークを1つ選択します。
zh_cn: <emphasis role="bold">网络提议</emphasis>: 如果管理员已经配置了多个网络提议，为此网络从中选择一个。
zh_tw: <emphasis role="bold">Network offering</emphasis>: 如果管理者已經設定多個網路產品，選擇一個你想要套用到這個網路的產品

source: <emphasis role="bold">Guest Gateway</emphasis>: The gateway that the guests should use.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Guest Gateway : </emphasis> ゲストVMが利用するゲートウェイを設定します。
zh_cn: <emphasis role="bold">虚拟机网关</emphasis>: 虚拟机应该使用的网关。
zh_tw: <emphasis role="bold">Guest Gateway</emphasis>: 客戶要用的閘道

source: <emphasis role="bold">Guest Netmask</emphasis>: The netmask in use on the subnet the guests will use.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Guest Netmask : </emphasis> ゲストVMが利用するサブネットのネットマスクを設定します。
zh_cn: <emphasis role="bold">虚拟机掩码</emphasis>: 虚拟机子网说使用的掩码。
zh_tw: <emphasis role="bold">Guest Netmask</emphasis>: 客戶要使用的子網路遮罩

source: Click Create.
ja_jp: [Create] をクリックします。
zh_cn: 点击创建。
zh_tw: 按Create
